1. 策略产品达成情况

2. 先跑路径A我看看

3. 先看方向一

4. 基于以上所以图表帮我生成仪表板

5. 按照这个思路，你把所有A类客户生成一个报告给我

6. 中国宝武按照BeidgeLew，刘喜朝的为主数据，另一个去掉即可

7. 时间范围大致覆盖 2025 年 4-6 月（从样例来看）对么

8. JDY老客下滑是什么原因，比如我该续费的没有续费么，还是机会数减少了等等

9. 这个能不能帮我看下2025年签单然后2026年应续费有哪些，然后其中哪些已经续费了，哪些待续费，续费数据采用这个口径来进行计算

10. 苏皖战区的年度目标是2300万，不是3,678万，修正一下数据

11. 去掉目标和完成数据吧，横轴1-12月份，仅展示月度完成率的趋势，25、26年分别两个趋势用来对比

12. 先看看这几年截止到今天的同期完成情况，看看是签约进度的问题，还是签约本身出了问题，另外分析结论加一些其他颜色，方便更直观的查看

13. 苏皖JDY当前的业绩怎么样

14. 横轴应该是1-12月份，然后25、26年以同比的方式展示

15. 基于以上我过程中问的视角，生成一个苏皖战区JDY业绩分析的完整故事板：
1、整体业绩概览，拆解到当前销售小组/个人的达成情况；战区月度趋势；
2、当前业绩构成分析：三大客群视角&行业视角，两个视角不交叉分析，识别其中的差距以及改善计划
3、机会预测：结合当前的完成情况，当年剩余机会的情况（田里的、锅里的、碗里的；按照概率测算），预测今年目标的达成情况，拆解到小组/个人，针对明星销售和落后销售制定改善计划；销售的改进视角结合他们推广JDY行程的情况，这属于他们的意愿问题。

16. 你是一个专业的数据分析师，现在我给你所有关于新产品JDY的数据，你站在浙闽JDY负责人的视角下，分析下整个浙闽的JDY情况，并且生成详细的报告

17. 综合结论和建议中需要进一步明确下具体的行动路线，比如说需要xx年xx月xx日之后，具体做什么事

18. 南山科技园店4月份的营收是多少

19. 根据每个品类的核心商品出具分析报告，帮我来总结后续的运营思路

20. 线索获取渠道的也帮我分析一下，对比一下我们和其他战区的情况

21. 我是北京大区的售前负责人，现在要做一个区域行业业务开展情况的分析

22. 从线索到机会到合同转化，看一下各个销售小组和销售同学的跟进情况，对比24年到26年这三年的情况

23. 售前shay.liu 刘懿瑶26年6.30之前能签多少？能回多少款

24. 按照你的来，给我一份全面带分析结论的报告

25. 你的机会满足率得是百分数

26. 做一个帕累托分析

27. 我先说下我想做的事情吧，然后我们在讨论。现在的现状是，销售会针对客户的机会做维护，这个维护包括机会状态，机会时间，机会金额，现在的痛点是，销售会存在多次延后机会时间，机会状态维护不准等各种问题，所以我需要机会痛点做个分析，哪些销售针对同一个机会不断的延后机会时间等

28. 26年机会请你不要用excel里面的快照数据，除了客户名称、客户分层之外，其余的都用系统的数据

29. 好的，我明白了，我选择拜访日期是2026年2月，也是33条记录了。

30. 要的，我要从全国的范围看，哪些销售代表做的好？

31. 好的啊，那下一步生成一份全面完全的数据分析报告吧

32. 需要分析的在深入一点，特别是25年华南JDY业绩完成的非常好，但是26年不行，需要对比下，是那个环节出了问题，加入到改善计划里面

33. 全国其他区域电力行业有没有做的比较好的从大单（100万以上）、签单数量大的区域/销售/售前、线索数据、行程数量等分析，给西北区域一些参考和建议

34. 西北战区，2026年烟草、军工、银行、电力销售额分析

35. 我想分析下上海区域，以及上海区域的售前同学的行业目标行业目标达成及差距分析

36. 基于当前的分析看板，帮我生成一个完整的可对外分享的数据分析报告

37. 按照概率加权，预测一下年底能完成目标吗

38. 分析一下销售个人的线索跟进效率

39. 我想学习一下其他区域的优秀经验，看下有哪些可以应用到我们战区，并形成具体的行动建议的

40. 我记得中国农业银行股份有限公司无锡分行今年有签单，你划分到哪个行业里面了

41. 毛利 ≈ 实收（流水 - 优惠）， 2022年1月至2023年11月做分析即可

42. 数据点的提示可以添加目标和达成数据吗

43. 中远海运集装箱运输有限公司 26年机会有哪些

44. 我重新上传了分层表，你在匹配一下吧

45. 默认

46. 看下这两张表在讲什么，分析里面的内容，给我生成一张分析看板

47. 那你这样，根据我最开始的问题重新计算正确的结论给我吧

48. 帮我分析一下2025年的回款进度

49. 按照不同的小组给我生成宽表

50. 把行业换成大金融行业，在帮我出一下数据

51. 告诉我抖音平台的表现好不好

52. 接着分析一下

53. 策略产品达成率

54. 找到华北大区累计金额超过50w，且合作了除FR之外的多个产品的客户

55. 帮我分析华南JDY新产品的业绩完成情况，以及差距分析和改进计划

56. 你分析的太不够详细了，希望从行程，机会，机会转化率，行业，客群等分析现有完成情况，全年差距分析，以及改善计划

57. 业绩表现最好的5个DSM

58. 对以上分析内容进行梳理总结，给出接下来的建议和行动计划

59. 西北区域电力行业目前机会分析，是否可支撑2026年全面目标达成，对各省的电力客户情况、销售、售前的客户根据情况等分析，给出下一步建议

60. 青海省联社新核心升级（信创报表）、fr增购一节点、赤峰中央支行绩效管理续费需求均是已经签单的机会，都核算的银行行业

61. 王洪基的目标是全行业的目标，因为他是区域的负责人

62. 你这个概率金额是直接获取的某个字段吗？还是你自己推测的？

63. 银行签单明细

64. 再帮我结合上面所有的视角做下整体的分析

65. 改善建议在详细一点，我需要从上面的差距列出来所有的改善计划，但是重点关注最核心的3个

66. 可以

67. 请你基于这个表格帮我分析以下

68. 生成分析仪表板 和 分析报告

69. 你策略产品达成率怎么计算的，和我提供的差异在哪

70. 庄展鹏2025年4月到2026年3月的达成情况如何？

71. 私立销售代表的岗位编码是RD开头的，没有统计吗？

72. 那你帮我进一步分析山东的行业情况

73. 我只关心华南区域的机会

74. 杨冬雪是2024年入职的，所以4月的异常低值不是入职首月的原因。

75. 好的，拜访口径吧

76. 从中筛选出25年有合作的客户

77. 客群结构分为3块：1、新客（26年之前没买过任何产品，26年有JDY合同产生）；2、Fine+老客（26年之前买过帆软产品，但是没买过JDY）；3、JDY老客（26年之前买过JDY产品），分析这3个客群的26年业绩结构，然后打开到各个销售小组看

78. 1、只看售前的商务记录；2、去掉电话的商务记录，；3、分析的时候增加现场和远程的情况

79. 综合上面的信息，帮我生产故事版

80. 王洪基不是负责烟草的，王请晨才是

81. 帮我看一下苏皖今年半导体的签单是多少，给我明细

82. 基于上述纠正，重新进行行业分析，做下西北区域2026年，行业客群分析，行业客群划分为烟草行业、军工行业、银行行业、电力行业；按LTC的业务链进行达成和差距根因分析并给出改进建议。包括内容：
1.各行业业绩目标达成分析
2.各行业业绩中按产品维度、金额区间、项目金额、省份、销售、售前进行多维度分析
3.对各行业机会储备进行分析
4.对各行业全年度机会覆盖目标达成进行预测
5.对各行业销售、售前的行程数量进行分析
6.各行业准标杆和标杆情况进行分析

83. 根据商品的毛利额做二八分析

84. “你现在是一位拥有 10 年经验的高级数据分析师，同时拥有敏锐的战略思维。我是 JDY 品牌在浙闽区域的负责人。现在我给你提供一系列关于浙闽区域新产品 JDY 的详细运营数据集。


请你站在浙闽区域负责人的视角，完成一份《浙闽区域 JDY 新产品26年市场表现分析与运营建议书》。报告需遵循以下要求：


多维诊断： 从销量趋势、市场渗透率、用户画像（浙闽特色）、转化率及竞品对比等等多个维度进行深度剖析。
根因分析： 不仅要呈现数据波动，更要结合浙闽市场的特性挖掘数据背后的原因。
** actionable Insights（行动建议）：** 针对表现异常的指标，提出短期挽救/优化方案（Q3 落地），以及中长期的市场拓展建议。
格式规范： 采用标准的商业报告格式，包含摘要、关键发现（Executive Summary）、数据可视化建议、深度洞察、风险评估及改进举措。

85. 结合上面的所有信息，从行程、机会、机会转化率、行业、客群、续费/增购/新购、人员画像，输出一份完整的差距分析以及改善建议

86. 商务记录只看今年的，重新生成一下

87. 你好，先帮我看看华北从22年开始到今天，整体的BI签约达成情况，同比增长情况，重点信息用重点颜色和加粗来显示

88. 好的重新整理数据和结论吧

89. 还是不对，继续优化故事板：
1、整体业绩概率的3个指标卡组件自适应还是不行，整体效果描述就是现在的字体太大了；
2、还是有数据丢失的情况，你自己核对；
3、销售的分析先分析销售小组，再打开到个人，你现在是先个人再小组，个人的展现形式用表格吧，你现在用图表会出现漏数据的情况。

90. 我只需要上海大区的数据，而且我需要消费客户的数量，不需要合同额

91. 帮我列举一下最新的经营分析指标情况

92. 我把商务记录的有数据的表弄进来了。最后的结果你要给我生成一张宽表包含所有内容

93. 最后的宽表按照客户名称、客户分层、销售额目标、26年机会、26年销售额、缺口、满足率、最近一次拜访时间、预警、销售小组、销售、售前、PMO

94. [本轮 @ 引用]
用户在消息里通过 @名称 引用了以下项目资源，处理时请按 fileId 精确定位：
分析表：
- "销售明细数据全年" (fileId=agpge3l2rjyezol25m5twprpjm)

@销售明细数据全年 有多少数据

95. 我看到的杨冬雪的年度拜访数量是633次，除以12个月的话，月均不是56，你的月均56是怎么算出来的呢？计算的底数是多少？

96. 为啥我看到的刘正涛的全年拜访次数是511呢不是475

97. 你的累计目标取错了，需要的是全年的累计目标

98. 帮我再加入近三年的每个产品的签约同期达成情况

99. 我具体应该做哪些动作，可以帮助大家完成今年的jdy目标

100. 我有第二个客群视角，就是行业，看下现在苏皖业绩构成里面各个行业的贡献情况怎么样，行业没有设定目标，当前各个行业今年还有多少机会，识别出来重点的行业的有差距的行业，提出改善计划

101. 报告完善一下，刚才任务中断了

102. 你后续可以把每天浙闽的JDY的签单和创建的机会推送给我么

103. 结合商务记录帮我继续分析一下我们区域各个行业售前的跟进情况，综合他们的机会、业绩和标杆/准标杆做一下分析

104. 你有哪些数据

105. 再做一下整体的分析

106. 你这个修正，是仅仅改了这个数字，还是分析了底表的数据，确保真实的目标统计出来是2300万

107. 策略产品达成最好的5个dsm

108. 你的续费率不对吧，正常不可能这么低

109. 你对待回收的理解有问题，待回收应该是还没有算成业绩的

110. 根据商品名称的毛利额和销售额进行波士顿矩阵分析

111. 改善建议在详细一点，我需要从上面的差距列出来所有的改善计划，但是重点关注最核心的3个

112. 能不能增加一下从商务记录里面针对于简道云机会状态更新一下，辅助判断一下机会跟进进度

113. 可以，先从上面三个层面分析

114. 老客深挖月你能给我输出几个客户去重点深挖么以及为什么

115. 华中大区 Name 账号到期续费情况

116. 为什么营动智能被筛选掉了

117. 现在你按照每个销售小组做一份大客户分析报告，要html格式的。其中明细表必须要有

118. A类客户应该有32家，你是不是少算了

119. 从「华北大区多产品高价值客户」中筛选出25年或者26年有合作的客户，同时补充责任售前相关信息

120. 分析华南战区今年经营情况，用犀利一些的语言

121. 没问题

122. 基于商品维度，以销售额做帕累托分析

123. 一口气都看

124. 设备运营也帮我分析一下

125. 按照门店维度对数据中最新3个月进行销售额排名

126. 你所有的客户还是要去重的，保证总数是101家，按照公司ID

127. 我想做一个华北大区BI产品的销售分析，你能先帮我初步分析一下吗？

128. 清除你做的内容

129. 现在数据更新了 你再看看 然后我们对下提纲

130. 所以是JDY老客的增购除了问题，有什么改善建议

131. 分析一下26年华中大区的目标差距

132. 生成分析仪表板 和 分析报告

133. 帮我从商务记录里面分析一下机会进展情况辅助做下评估

134. 行程部分也对比一下同期的情况

135. 帮我上面分析的所有内容总结成一个北京大区JDY经营的数据分析报告，并给出行动建议

136. dsm策略产品的达成情况呢

137. 现在呢

138. 你看下商务记录的类型有哪些

139. 你这个25年的数据绝逼不对

140. 我打断你一下，我需要分析的26年的数据

141. 在分析报告里组长绩效口径达成这个要调整下
1.名称改为聚焦行业绩效达成
2.剔除王洪基相关数据

142. 需要增加销售人员画像的维度，通过25年的完成情况区分销售人员的画像，然后对应画像的人员在26年的情况，在得出这些人的差距以及改善动作

143. 可以，如何操作

144. 钱思羽2月的拜访只有26次，你是怎么算出降到33的？

145. [本轮 @ 引用]
用户在消息里通过 @名称 引用了以下项目资源，处理时请按 fileId 精确定位：
分析表：
- "第九届帆软上海用户大会活动看板_活动数据明细_20260525201555_活动报名表" (fileId=agpf6fmgtfy4ne6ggulx6ex2qu)

@第九届帆软上海用户大会活动看板_活动数据明细_20260525201555_活动报名表 这是报名的客户。我需要你给我一个表：每个销售小组下，大消费的客户里，报名的占比有多少。然后没有报名的客户明细拉一个给我

146. 按默认来

147. 那行，你给我把这些分析生成一个看板，我要给其他人看

148. 帮我把这个数据结合到前面做一下整体分析

149. 业绩表现最好的5个dsm

150. 表现最好的5个销售，他们拜访医院的数量

151. 1.今年已签单就是2026年，按你说的口径就好了
2.我要看全部，另外也有口径可以看到组长的

152. 5个最好的SR呢

153. 业绩达成最好的

154. 这三个行业展开来看一下

155. 帮我结合到历史JDY机会的转化效率及转化周期辅助评估一下

156. 深圳门店的效率分析

157. 输出一个html给我吧

158. 策略产品达成率

159. 清除所有内容

160. 开始

161. 好的

162. 把这次分析的各个图表结果，做成仪表板

163. 布局不要用流式布局，用那种驾驶舱布局，最好可以用大屏模式

164. 根据商品名称的毛利额和销售额进行波士顿矩阵分析

165. 我是从拜访数据原始明细表查的，而且杨冬雪的数据也是从这张表查的。

166. 以上分析内容帮我生成分析报告

167. 业绩表现最好的5个DSM

168. 列举以上37家客户的责任售前

169. 帮我列举一下最近的经营分析指标情况

170. 故事板优化：
1、KPI的指标卡自适应效果优化；图表的自适应效果优化；
2、各小组达成情况（2026年1-5月）的图表没有数据；各个小组要打开到销售个人的视角分析；
3、有好几个组件比如'客群结构占比同比'显示“使用的数据已丢失”，重新生成，确保有正确的分析结果数据和图表；你是不是只引用了我历史的会话，我的有些视角是我的新要求，你要自己总结分析；

171. 帮我融合到上面的分析一块

172. 给我生成一个图文结合的故事板

173. 2026年标杆和准标杆统计

174. 帮我把销售明细Q1导出的周期字段增加3个月，做数据处理

175. 银行行业的数据不对，银行行业是属于大金融下的二级行业

176. 对上边4个行业签单客户展开进行详细分析，从产品维度、项目维度、签单金额、签单机会创建时间、责任销售、责任售前进行分析，从中分析做的好和需要重点关注的给出建议

177. 三层一起

178. 变成深色，内容变得酷炫一点

179. 为什么晶科能源的机会满足率是0呢

